Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Рух патшасының орнын аламын.
Міне, солай болды! ?
Мен кейінірек түсіндіремін.
Міне! (Сентаро) Сол кезде...
Капитан Укитаке….
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги, көзіңіздің күшін ашыңыз.
Көзіңнің құдіретін жүрегіме көм, Жүрегімді тастап, мені аш.
Мимихаги-сама Мимихаги-сама….
((Екі адам: Менің жүрегімді жейтін дертті өлтір, оның орнына сол жүректі же.
Мимихаги-сама Мимихаги-сама Құдайдың қолы көктен түсті➡
Маған көзіңнің күшін бер.
Мимихаги-сама Мимихаги-сама Менің баламның рухы тамақ ауруын өлтіреді➡
Сенің орныңа жанымды же.
Мимихаги-сама Мимихаги-сама Құдайдың қолы көктен түсті➡
Маған көзіңнің күшін бер.
Мимихаги-сама Мимихаги-сама Менің баламның рухы тамақ ауруын өлтіреді➡
Сенің орныңа жанымды же.
(жөтел дауысы)
Джуширо!
Маған көзіңнің күшін бер.
Мимихаги-сама! Өтінемін, мына баланы құтқарыңыз... Джусиро!
Осы үш жасар кішкентай балаға өмір қуанышын сыйлаңыз... Өтінемін!
Джусиро... Кешіріңіз.
Мен сені сау босана алмадым...
Кешіріңіз...
Анашым... жыламашы өтінемін...)
♪～
((Джуширо!
Ах... Джуширо...)
《Укитаке: Сол дауылды түн... Мені Мимихаги-сама тірі қалдырды.》
((Сәлеметсіз бе. Ах!
Қайда жүріп, қарап отырсың, қарт қаңбақ!
Маған соқтығысқаның үшін кешірім де сұрамадың!
Жеңгелеріміз тиіп кетті.
Менен бас тартпа.
Не! ?
Жақсы. Теми деген кім?
Сіз кәрі аңды қорғауға тырысасыз ба? ?
Арх! Гуфу!
Қартайғаныңыз жалқау екеніңізді білдірмейді.
Амансың ба? Сондықтан мен жақсы дедім...
Ойоне-сан осы жерде танымал.
Сізде энергия көп сияқты.
Неге екенін білмеймін, бірақ ➡
Келесі жолы сені көргенде, мен сені міндетті түрде үрлеймін.
Ахаха... Егер сізде тым көп күш болса➡
Менімен бірге Мао рухани академиясына кел.
Иә?
Егер сіз Готей корпусының қызметкері болсаңыз, жабайы болып, ақша табуға болады➡
Адамдар мұны бағалайды, сіз бір оқпен екі құсты өлтіре аласыз, солай ма?
Шулы! Жолдан кет!
Мен Джуширо Укитакемін. сен?
бұл... Жібер!
Есте сақта!
Иә! Мен оны есіме аламын. Кейін кездескенше)
(жөтел дауысы)
Кішкене мәжбүрлеме, Үкітаке.
((Масубе: Бастау!
Бұл жақсы қылыш шеберлігі.
Бұл әлі қалыптасу кезеңінде, бірақ әлі де көретін көп нәрсе бар.
Аһ!
Қаха!
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Мұны істеме, сен...
Науқасқа аяусызсың.
Мен Джусиро Укитакемін.
Кйораку Шунсуй. Мен білемін.
, солай ма? Сабақ кезінде➡
Маған үнемі құмарлана қарайсың.
Ахаха... Білдің бе?
Негізі саған айтар сөзім бар.
Иә?
Мен күтпеген едім... Монака.
Маған қызды таныстыруды өтінсе де➡
Шай мен тәттілер дүкені туралы бірінші рет сұрап отыр.
Мен қызық болдым, өйткені сен тамақ ішкенде әрқашан бақытты көрінетінсің.
Мұндағы монакада сакке лиз жоқ.
Не! Саке Лис! ? Мәселе бар ма?
Керемет!
Үлкен аға! (Әпкелер) Бауырым!
Ах...
Иә! Бұл Монака!
Жарайды... бұл балалар үшін улы!
А... міне, солай болды. Сондықтан бұл жақсы емес.
♪～
Мен сенің көргеніңді қалаймын.
Бұл...
Бұл Руконгайдың 76-шы ауданындағы Сакабоненің байырғы құдайы Мимихаги.
Құрметті Мимихаги... Бұл шынымен де болды.
Сіз білесіз бе? Жоғарғы ақсүйектер арасында➡
Айналада өсек бар...
Баяғыда Рух патша Самадан бөлінген күш жерге құлаған сияқты.
Рух патшасының күші...
Бұл біртүрлі... Рух патшасы Сама Рух патшасының сарайында.
Бірақ мына Мимихаги-сама➡ қараңыз
Мен қауесеттер рас болуы мүмкін сияқты сезіне бастадым.
Иә? Мына мүсінге қараңызшы...
Медамаға көңілім ауып барады, бірақ оның пішіні...
Рух патшасы Саманың денесінде әртүрлі пайдалар бар сияқты...
Сол қол алға қозғалысты басқарады. Оң қол басқарады...
Тыныштық... иә? иә? Сіз білдіңіз бе?
Бірақ мен оны білдім.
Мимихаги-саманың арқасында мен аман қалдым➡
Ауру жойылған жоқ.
Мен туралы біліп, өсекке сендіңіз бе?
Көп сұрағаным үшін кешіріңіз.
Сондықтан мен сізге Готей 13 корпусынан бас тартуды айтып отырмын➡
Бұл сен емес, Шунсуй.
Мен сенің оңай өлуіңе жол бермеймін, Джусиро.
Вице-капитан жоқ! ? иә. Кайенді алмастыратын ешкім жоқ.
Туылғаннан бері жазылмайтын өкпе ауруымен ауырып жүргеніңді естідім.
Мен Холлоумен күрес кезінде талма болғанын естідім.
Иә, дұрыс.
Олай болса, вице-капитан қажет емес пе?
Сіздің ұсынысыңыз қабылданбайды!
Капитанның орынбасарын тағайындау немесе босату құқығы капитанға тиесілі.
Сіз осылай шештіңіз.
Жалғыз жұмыс істемесең, көп ұзамай өлесің.
Одан кейін қалағаныңды жасайтындар➡
Неге оны капитан етпеске?
Иә, мен оңай өлмеймін. Хахахахаха.
естідім... сізге вице-капитан керек емес➡
46-бөлмеде тесік кескеніңізді естідім...
Мен болсам, кем дегенде екі адам алғым келеді.
Тек сүйкімді қыздарға арналған.
Үкітаке... Өміріңді қатерге тіккен кездер болады.
Бұл жолы болған жоқ.
Әзірше... маған тек Кайен-кунды жоқтау ғана қалды.
Алкогольді... Нанао-чаннан жасырған.
Таудың тәтті картоп... Жақсы жерде өлетініне сенімдімін.
Бас қолбасшыға бұйрық беру соншалықты жиіркенішті іс болғанына сене алар емеспін.
Егер Ямаджи әлі тірі болса, мен бұл туралы білмес едім...
Осылай уақыт болмаса, сусын ішуге шығатын едік...
Сіз ішімдік ішіп адасып қалдыңыз ба?
Бұл... Бір қыз мені тастап кеткенде➡
Ол үнемі боялған.
Онда бұл жолы ішімдіктің қажеті жоқ.
Ол жең ретінде пайдаланылмайды.
Сіз мені біраз уақытқа жалғыз қалдыра аласыз ба?
Капитан Укитаке... Қайырлы күн.
Жақында кездескенше...
Капитан! Бұл қиын!
.Рухтар соты! Капитан Укитаке! )
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги, көзіңіздің күшін ашыңыз.
Лорд Мимихаги Лорд Мимихаги, көзіңіздің күшін ашыңыз.
Көзіңнің қуатын жүрегіме көм, Жүрегімді тастап, аш.
Бұл не... бұл!
Қаха! Капитан Укитаке!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Лорд Мимихагидің күші менің өкпемді толтырды.
Сол күшті бүкіл дененің ішкі мүшелеріне тарататын ырым Камикаке деп аталады.
Менің барлық ішкі мүшелерім енді Мимихаги-самаға тиесілі.
Барлық мүшелерімді ұсына отырып, мен Мимихаги-самаға тәуелді болдым.
Дәл қазір мен... Рух Патшасының оң қолымын.
Мен о бастан сене алар емеспін... Мен мұны алдын ала болжап, сол илаһи шақыруды жасадым...
Иә. Неліктен аман қалғанымды білгеннен бері➡
Мен бір күні келетін бұл күнді ойладым.
Бұл өмірді мен бір рет көтерген едім... Гетей үшін өлсем ғой.
Капитан Укитаке өлсе, он үшінші дивизия не болады?
Кешіріңіз, Кучики... Сіз мені үнемі жаман сезінесіз.
Капитан Укитаке...
Капитан….
Капитан! !
Ұрыстың екі түрі бар.
Білесің бе, Кучики.
Арх!
《Джуширо….
Ұрыстың екі түрі бар.
Өмірді қорғау үшін күрес...
Тәкаппарлықты қорғау үшін күрес...
Сонда мен...》
Енді... сөйлесейік.
Сосуке Эйзен.
Менімен ұрысуға әлі де себеп бар ма?
Рух Патшасы Жан қоғамы арқылы өтеді, онда көптеген жандар келіп, кетеді.
Тұрақтандыру үшін жасалған. Енді ол жоғалып кетті➡
Жан қоғамы, Данкай, қуыс патшалық және бұл әлем...
үшін бірдей құлайды!
Ичиго Сіздің қолыңызбен.
Бүркіт оның назарын аударады.
Өз күшіңізбен Рух Патшасын қалпына келтіріңіз. (Орихиме) Иә.
Кеттік, Чадо! Rock Eagle! (Иваваси) О!
Они-сан, міне! Қолдың дыбысына қарай!
Ишинами!
Шайтанның сол қолы.
Райоукен!
Қос аспан қалқаны!
Сіз мұны істедіңіз! ?
Ах! Қарғыс атсын! Уф! ?
Ах! Арх!
Бұл ақымақтық.
Сіз Рух Патшасын адамға ұқсас күштермен тірілте аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл мүмкін емес. Қандай техниканы қолдансаңыз да➡
Енді Рух Патшасын қайта тірілту мүмкін емес.
Рух патшасының күші жойылып барады... Мен не істерімді білмеймін!
Уау! !
Укитаке мырза! Капитан Укитаке!
Дірілдеу... тоқтады.
Рух патшасы...
Не! ? Бұл...
《Джухабах та бұл көлеңке күтпеген жерден болды деп айтты ма? 》
Менің көзіме көрінбейтін болашақ...
Капитан….
Ол қанша уақытқа созылады?
Менің ойымша, Укитаке мұнымен Рейуды толығымен ауыстырмайды.
Бұл тұрақтылық Үкітаке өмірінің соңына дейін сақталады.
Ол қанша уақытқа созылады?
Эй... Капитан! Бұл рас! Солай емес пе? Урахара.
Мен білмеймін.
Мен бұл ками-гаке затын бірінші рет көруім немесе естуім.
Мен оның қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Жалғыз нәрсе - Укитаке-сан➡
Рух Патшасының орнына қызмет ету кезінде➡
Әлемді қалай тұрақтандыруға болады➡
Оны табу керек...
Аспан қаруы дайын. Сіз бастай аласыз.
Мен мұны шынымен істегім келеді, бірақ менде Reiatsu жеткіліксіз.
Ешқандай жауап жоқ.
Рейацумен байланыспау сіздің саясатыңыз болды ма?
Немесе, күткендей, сіз бұл жерде мұны істей алмайсыз ба?
Бұл сіздің мөріңізді бұзудың кілті.
Бұлардың үшеуін ғана пайдалануға рұқсат етілді.
Алдымен аузыңдағы мөрді сындырамын.
Енді сіз Рейатсудың орнына аузыңызбен жауап бере алуыңыз керек.
Әдетте екі жыл аузыңды жауып жүрсең➡
Мен сөйлей алмайтын шығармын...
Бұл сізге ғана емес, солай ма?
Дұрыс. Ха! ?
《Ақымақ... Мен әлі ауыздағы мөрді ғана сындырдым.》
Не болды? Қолдануға болатын екі кілт бар, солай ма?
Бұл үш.
Босаған сол жақ көздерің мен тобықтарың қалай?
Түсіндім... сен бұрынғыдай көрінесің.
Мені мақтап жатыр ма деп... Рахмет.
Бұл жерден кеткіңіз келе ме?
Оның мені шығаруын өтінгені есімде жоқ.
Кеткісі келмейтін адам қалған екі кілтті пайдалануды сұрауға қалай батылы барады?
Барғыңыз келмейтін адамға➡
Сіз өзіңіздің денеңізге салынған кілтпен келесіз бе?
Әй, сен оны көрмейсің.
Бұл жерде... шексіздік кілтін жүрекке салуға болатыны рас➡
Муманға кіру Бұл үш жерде шектеуді алып тастау шарты.
Түсіндім... өлтіріп алсаңыз➡
Бұл шексіздік қақпасының мәңгі жабылатынын білдіре ме?
Мен сені өлтірсем де➡
Сіз ол шексіздік кілтін алуға тырысады деп ойладыңыз ба?
46-бөлмедегі жігіттер...
Жарайды... бұл да➡
Егер сіз Soul Society туралы ойласаңыз, бұл ерекше нәрсе болуы мүмкін.
Бұл жақсы емес пе?
Енді... бұл басты тақырып.
Сізді мына нәрсеге отырғызып, жерге апара аласыз ба?
Біраз уақыттан кейін алғаш рет Soul Society ауасын жұтқыңыз келе ме?
Кешіріңіз!
Сіз отырғанға дейін бір рет ұстайсыз.
Кішкене ғана...
Ах!
Бұл керемет абайсыздық.
Бұл шектеу менің реиатсуымды өшірмейді➡
Менің қолымнан келетіні - сені жанымда ұстау.
Оны ұстасаңыз не болады?➡
Сөйлеспей-ақ білейік.
Кйораку Шунсуи.
Мен сол орындыққа отырып далаға шыққанда➡
Мен өз күшімді «Жан» қоғамына берем деп ойлайсыз ба?
Мен саған «Жан қоғамы» үшін күрес деп айтпаймын.
Дегенмен, біздің мүдделеріміз➡
Жақын жерде біреу бар екеніне сенімдімін➡
Менің ойымша.
Сіз өте қызық жігітсіз.
Ауа жұтқыңыз келмей ме?
Жан қоғамының аянышты атмосферасын Юха Бах талқандады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory